#Кронверкское, 181 округ  
##УИК: [1623](../../tik18/uik1623.md), [1624](../../tik18/uik1624.md), [1625](../../tik18/uik1625.md), [1626](../../tik18/uik1626.md)  
##Зарегистрированные кандидаты
1. **Алиев Дмитрий Джамал оглы** 18.03.1984  
Самовыдвиженец  
Родился в гор. Баку Республика Азербайджан, живет в город Санкт-Петербург, пос. Металлострой
Федеральное казеное образовательное учреждение высшего профессионального образования "Академия права и управления Федеральной службы исполнения наказаний", 2011
специалист 1 категории организационного отдела в Местная Администрация внутригородского муниципального образования Санкт-Петербурга муниципальный округ Кронверкское
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784012231900&vrn=4784012231900&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784012232543)  
2. **Байкалов Александр Владимирович** 11.08.1956  
Единая Россия  
Родился в гор.Минусинск Красноярского края, живет в город Санкт-Петербург
Ленинградский ордена Красного Знамени механический институт, 1979
директор по производству в ООО "Солидус"
депутат Муниципального Совета внутригородского муниципального образования Санкт-Петербурга муниципальный округ Кронверкское пятого созыва
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784012231900&vrn=4784012231900&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784012249405)  
3. **Бондарев Игорь Вячеславович** 05.11.1985  
Единая Россия  
Родился в гор.Рославль Смоленской обл., живет в город Санкт-Петербург
Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего профессионального образования "Российский государственный педагогический университет им. А.И.Герцена", 2013
адвокат в Международная коллегия адвокатов "Санкт-Петербург" (филиал "Левашовский")
депутат Муниципального Совета внутригородского муниципального образования Санкт-Петербурга муниципальный округ Кронверкское пятого созыва
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784012231900&vrn=4784012231900&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784012249412)  
4. **Кобелев Сергей Викторович** 09.04.1977  
Единая Россия  
Родился в гор.Санкт-Петербург, живет в город Санкт-Петербург
Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего образования "Санкт-Петербургский государственный экономический университет", 2016
генеральный директор в ООО "Технострой"
депутат Муниципального Совета внутригородского муниципального образования Санкт-Петербурга муниципальный округ Кронверкское пятого созыва
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784012231900&vrn=4784012231900&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784012249433)  
5. **Куняшев Амир Рушанович** 08.08.1992  
Самовыдвиженец  
Родился в гор. Санкт-Петербург, живет в город Санкт-Петербург
Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего профессионального образования "Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации", 2014
юрист в Общество с ограниченной ответственностью "СК "Дальпитерстрой"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784012231900&vrn=4784012231900&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784012250431)  
6. **Матвеичев Андрей Александрович** 13.06.1974  
Единая Россия  
Родился в г.Рыбинск Ярославская обл., живет в город Санкт-Петербург
Санкт-Петербургский государственный морской технический университет, 1999
генеральный директор в ООО "СтройТраст"
депутат Муниципального Совета внутригородского муниципального образования Санкт-Петербурга муниципальный округ Кронверкское пятого созыва
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784012231900&vrn=4784012231900&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784012249447)  
7. **Разумов Александр Сергеевич** 20.03.1984  
КПРФ  
Родился в дер. Воробьи Слободского р-на Кировской обл., живет в город Санкт-Петербург
Санкт-Петербургский институт Государственной противопожарной службы МЧС России, 2006
индивидуальный предприниматель в ИП "Разумов А.С."
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784012231900&vrn=4784012231900&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784012250473)  
8. **Сикорская Ирина Игоревна** 31.10.1983  
КПРФ  
Родился в гор. Ленинград, живет в город Санкт-Петербург
Профессиональный лицей кулинарного искусства г. Санкт-Петербурга, 2003
менеджер в ООО "МЕЖРЕГИОНОПТ"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784012231900&vrn=4784012231900&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784012250487)  
9. **Стрижева Анастасия Александровна** 29.05.1987  
КПРФ  
Родился в гор. Иркутск, живет в город Санкт-Петербург
Негосударственное образовательное учреждение высшего профессионального образования "Санкт-Петербургская академия управления и экономики", 2010
логист в ООО "Прайд ПРО"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784012231900&vrn=4784012231900&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784012250494)  
10. **Сурнакин Владимир Петрович** 29.09.1958  
Самовыдвиженец  
Родился в поселок Глотовка Инзенского района Ульяновской области, живет в город Санкт-Петербург, пос. Парголово
Новосибирский геологоразведочный техникум, 1982
временно не работает в 
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784012231900&vrn=4784012231900&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784012250501)  
11. **Шутова Юлия Юрьевна** 26.05.1980  
Единая Россия  
Родился в гор. Ленинград, живет в город Санкт-Петербург
Автономная некоммерческая организация высшего образования "Национальный открытый институт г.Санкт-Петербург", 2017
помощник Главы Местной Администрации (инспектор по контролю за исполнением поручений) в Местная Администрация внутригородского муниципального образования Санкт-Петербурга муниципальный округ Кронверкское
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784012231900&vrn=4784012231900&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784012249482)  

##Нужно выбрать 5 кандидатов.
